# Проектная работа 4-7: Место
## Автор: Шевляков Алексей (Яндекс Практикум. 62 когорта - Индиго)

### Обзор проекта
Данный проект представляет собой личную страницу путешественника, на которой он может размещать фотографии интересных мест. На этой странице пользователь может отредактировать свою информацию, добавить новые фотографии, а посетители поставить "лайк" (этот функционал реализован в Проектной работе 5).

**Использованные методы**

**Обновлено (Проектная работа 7)**
В проектной работе был проведен рефакторинг кода:
* Создание карточки с помощью класса Card.
* Валидация форм с помощью публичного метода класса FormValidator.
* JS организован через модули.

**Обновлено (Проектная работа 6)**
В проектной работе был добавлен следующий функционал:
* Валидация форм на стороне клиента средствами HTML и JS.
* Улучшена UX при работе с попапами.

При работе были отработаны и использованы следующие технологии:
* Работа с объектами.
* Обработка событий клавиатуры и мыши.
* Валидация форм средствами HTML и JS.

**Обновлено (Проектная работа 5)**
При дальней работе над данным проектом были отработаны и использованы следующие технологии:
* Работа с массивами с помощью JavaScript.
* Работа с HTML элементами, их классами и атрибутами с помощью JS.
* Работа с объектом события Event - лайки, кнопки удаления и тд.
* Использование <template> для создания однотипных объектов в HTML.
* Реализация плавного закрытия и открытия попапов с помощью инструментария CSS.

**Обновлено (Проектная работа 4)**
При работе над данным проектом были использованы следующие методы верстки страницы:
* Адаптивная верстка для разрешения больших и маленьких экранов. Адаптивность была достигнута с помощью Flexbox и Grid Layout. 
* Базовый JavaScript и работа с браузером через элементы DOM.
* Продвинутая работа с ветками в Git.


**Ссылка на проект - GitHub Pages**: (https://aumetros.github.io/mesto/)

*декабрь 2022г - февраль 2023г*
